Jika Anda harus menembak
seseorang dalam penerbangan
tembak mereka sedemikian
rupa sehingga peluru
tidak boleh meninggalkan
tubuh mereka.  Mengerti?
Ayo.  Singkirkan mayatnya.
- Oke.
Kadam.  - Ya pak.
- Beri tahu komisaris
untuk berbicara dengan kementerian dalam negeri.
Kami mungkin membutuhkan bantuan mereka kapan saja.  Oke?
- Oke, Pak.
Ayo, segera pergi.
Lacak penerbangan ini.
Kemana arahnya sekarang..
Pak, itu menuju Nanded.
Nanded?
- Ya, pak, ini.. - Tapi..
Ini..
Kadam, sudah selesai?  - Ya pak.
Beri tahu otoritas polisi Nanded
bahwa pesawat akan sampai di sana
Saya akan memberi tahu pihak berwenang di sini.
- Oke, Pak.  - Pergi.
Segera pergi.
- Pak, pilot menelepon.
Jawab panggilan segera!
Ya.. Ya, Kapten.
- Bukan kapten.
Ini aku.. Musuhmu.
Jika Anda ingin penerbangan
ini mendarat dengan
selamat maka tanyakan
kepada otoritas Kepolisian Nagpur
untuk menyerahkan
Ramakant Poojary kepada kami.
Ini DCP Virat Chavan berbicara.
Melepaskan Ramakant Poojary tidak
hanya tergantung pada Polisi Nagpur.
Tapi polisi Nagpur
menangkapnya, kan?
Kami ingin Tuan Ramakant kembali.
Kami juga ingin Rs.
50 crore uang tunai.
Jika tidak, kami akan membunuh
setiap penumpang
penerbangan ini.
Penerbangan ini akan mendarat di
landasan pacu bandara lama Nanded.
Semakin lama Anda
membawa Tuan Ramakant ke
Nanded, semakin banyak
penumpang yang terbunuh.
Dengarkan aku baik-baik..
Untuk membawa Ramakant,
untuk meminta izin dari pemerintah..
Butuh waktu untuk melakukan semua
ini.  Ini adalah proses yang panjang.
Sementara itu, saya akan
membawa Rs.  uang tunai 50 crores
dan mencapai Nanded, oke?
Saya akan mencoba untuk
membawa Ramakant sesegera mungkin.
Sampai saat itu, Anda tidak boleh
menyakiti penumpang mana pun.
Saya mengulanginya.
Semua permintaan
Anda akan terpenuhi.
Tetapi Anda tidak boleh membahayakan
penumpang atau awak mana pun.
Oke.
Apa yang telah kau lakukan!
Mengapa Anda menelepon
Virat Chavan di sini?
Virat Chavan menangkap
bos kami, Ramakant.
Sekarang dia akan
membawa bos kita kepada kita.
Dia akan memohon kepada kita.
Lalu aku akan menembakkan
semua peluru ini ke dadanya.
Sehingga ke depan
tidak ada polisi
bahkan akan berani melihat kita.
Ini salahmu..
- Hei..
Tolong jangan lakukan ini.
Apa yang akan Anda peroleh
dengan melakukan semua ini?  Lihat..
dengan membunuh Virat Chavan?
Kenapa kamu melakukannya?
Sai dan Savi juga ada
dalam penerbangan itu!
Kalian berlima punya lima
senjata, kalian punya bom
atas dasar itu, Anda telah
mengancam kami semua.
Kenapa kamu melakukannya?
Silakan
jangan lakukan itu.  Kumohon..
- Hei!
Diam!
Sai juga dalam penerbangan itu.
Dia menghadapi bahaya besar.
Bahkan kemudian, tanpa
sepengetahuan teroris
dia memberi kami informasi.
Kadam, ada lima pembajak.
Mereka punya senjata dan bom.
Anda sangat khawatir
tentang DCP itu?
Bagaimana dia berhubungan denganmu?
Apa?  Diam.
Lain jika aku membungkammu
Anda tidak akan pernah bisa berbicara
lagi .. Anda akan dibungkam, selamanya.
Mengerti?
Virat..
- Pak..
Saya akan mengambil uang itu dan pergi.
Adalah tanggung jawab saya untuk
membawa kembali penumpang dengan selamat.
'Tidak, Virat.'
Mereka ingin Anda
pergi ke sana karena
Anda menangkap Ramakant, bukan?
Mereka ingin menargetkan
Anda dan memberi contoh.
Saya tahu pola pikir
para penjahat ini.
Mereka tidak akan mengampuni Anda hidup-hidup.
Pak, saya tahu mereka akan membunuh saya
tapi saya tidak peduli dengan hidup saya.
'Sekarang kita harus berpikir'
'hanya sekitar 150 penumpang
yang tidak bersalah itu.'
'Mereka terjebak dengan
pemangsa itu.'  Pak..
Tolong beri saya izin.
Mereka ingin membunuhku, kan?
Biarkan mereka.
Saya tahu bahwa Anda tidak akan
berhenti atas perintah siapa pun.
Oke, kami memberi Anda izin.
Terima kasih.
Bahkan saya ingin petugas terbaik kami
mengambil uang itu dan pergi ke sana.
Virat, segera
berangkat ke Nanded.
Saya akan mengirim orang
saya ke sana dengan uang itu.
Oke.  - 'Dan ya..'
"Kau akan membawa serta Ramakant."
- Terima kasih Pak.
Aku akan bersiap-siap untuk pergi.  'Jai Hind.'
- Semua yang terbaik.
DCP.
Selamat datang..
Saya suka fakta
tentang Anda ini.
Anda menempatkan saya di
balik jeruji besi dan sekarang
Anda membebaskan saya.
Bawa dia..
Hei, tutup jendelanya..
- Astaga.. - Tutup..
Tutup jendelanya.. - Tapi..
- Tutup jendelanya..
Apa yang kita lakukan ..
- Hei!
Lihatlah.. Tuhan..
Tante!
Adik ipar... - Tuhan..
- Hei..
Tidak ada.. Air..
Tolong beri air ..
- Hei ..
Duduklah.. - Hei.  - Air..
Ambil.
Ya terima kasih..
Terima kasih..
Dengar.. - Hei!
- Apa kamu mau air?
Tidak perlu memberi mereka air.
Jika ada yang meminta air
Aku akan mengeluarkan otak mereka.
Hei, pak tua!
Apa yang Anda mulai?
Apa yang kamu lihat ..
- Ninad ..
Hei, jangan bergerak!
Ashwini
kita harus menyembunyikan Vinu.
Buat dia bersembunyi
di balik troli.
Adik ipar, kita juga harus
menyembunyikan Savi.
Saya akan melihat apa yang harus dilakukan.
Vin, dengar.
Mendengarkan.  Ada troli di sini.
Tutupi dirimu dengan ini
pergi ke kabin itu di
mana makanan disimpan
dan bersembunyi di sana.
Bawa Savi bersama.
- Tidak.. Tidak, Nek, aku sangat takut.
Anda adalah anak pemberani saya, bukan?
Jangan takut.
Anda adalah kakak laki-laki Savi.
Anda harus melakukan
ini untuk Savi, oke?
Silahkan pergi.  Pergi saja..
Sembunyikan di sana.  Savi, pergi.
Pergi..
'Mendengarkan.  Aku akan
membuatkanmu panggilan video'
'kapan kita akan mengunjungi
kuil Siddhi Vinayak, oke?'
'Tampilkan Tuhan
melalui panggilan video.'
'Setiap kali Sai
datang di depanku'
"Aku tertarik padanya."
'Setiap kali dia pergi dariku'
"Saya merasa sakit hati."
Aku tidak bisa berbicara dengan Sai.
Bagaimana jika ada bahaya yang menimpanya?
Saya tidak akan membiarkan siapa pun dirugikan.
Tidak juga keluargaku
maupun penumpang.  Saya tidak
akan membiarkan siapa pun dirugikan.
Belum selesai, DCP.
Anda akan membiarkan saya menikmati
di penjara selama beberapa hari lagi.
Kamu bilang kamu tidak akan
membiarkanku keluar dengan mudah.
Anda melupakannya begitu cepat?
Akaashi, Ghepre, Pakhra..
Saya keluar dari penjara.
Ayo, Pak.
Satu pesawat seperti itu datang
untuk menyelamatkan saya.
Jangan terbang terlalu tinggi
bahwa jika Anda jatuh
tidak akan ada yang tersisa.
Hei, pak
Saya selalu terbang.
Saya tidak pernah gagal.
Saya hanya mengirim
orang lain ke surga.
Anda bisa menyaksikannya sendiri
bagaimana teman saya dan saya akan
membunuh semua orang di pesawat.
agar mereka bisa
langsung masuk surga.
Benar dikatakan
selokan harus selalu ditutup.
Itu terus bau sebaliknya.
Hei, kumpulkan ponsel semua orang.
Tak satu pun dari mereka
harus memiliki ponsel mereka.
Anda mengerti?  Ayo cepat.
Ayo, keluarkan ponselmu.
- Beri aku ponselmu ..
Keluarkan ponselmu.. - Ah!
- Hei, berikan ponselmu!
Saya tidak akan memberikan telepon saya.
Ah!  - Apa katamu!
Hei, berikan ponselmu!
- Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Hei, keluarkan ponselmu.
Ah!
Hei, pilot!
Hubungkan kami dengan polisi.
Beri tahu saya.
- Kami telah mendarat.
Dimana Pak Rama?
Kami membawanya.
Ini akan memakan waktu.
Saya ingin bukti
bahwa Tuan Ramakant aman
dan Anda membawanya ke sini.
Pak Rama.
Apakah kamu puas?
- Sekarang, dengarkan aku.
Saya akan membawa uang tunai terlebih dahulu.
dan Anda akan
melepaskan penumpang.
Tuan Ramakant akan dikirimkan
kepada Anda hanya setelah itu.
Tidak, Virat.
Hei, DCP
kamu pikir kami bodoh?
Kirimkan Pak Rama kepada kami terlebih dahulu.
Kami akan membebaskan
penumpang saat itu.
Bagaimana saya bisa percaya bahwa
Anda akan melepaskan penumpang
setelah mengirim Tuan Rama kepadamu?
Anda tidak punya pilihan.
Coba dengarkan.
Saya melakukan seperti yang Anda katakan.
Bahkan Anda harus melakukan sesuatu
untuk mendapatkan kepercayaan saya.
Anda harus melepaskan
setidaknya sepuluh penumpang.
Kami telah mengindahkan semua kata-kata Anda.
Setidaknya Anda harus melakukan ini.
Anda tidak akan mendapatkan
Tuan Ramakant sebaliknya.
Bagus.  Kami akan
melepaskan sepuluh penumpang
tapi dengan satu syarat.
Anda akan datang
sendiri dengan uang tunai.
Seharusnya tidak ada
orang lain bersamamu.
Baik perwira maupun
senjata apa pun
maupun polisi.
Jika saya menemukan sesuatu yang mencurigakan
Saya akan meledakkan pesawat ini.
Sepakat.  Aku akan datang sendirian.
"Tidak bisakah kau melihat
betapa dia mencintaimu?"
'Virat, dia masih mencintaimu.'
'Sai, tetaplah kuat.'
'Saya datang.'
Hei, ayo..
- Sai..
Sai..
- Pergi dan duduk di sana!
- Duduklah..
Kalian semua, duduk.
Savi.. Vinu..
Ibu mertua, anak-anak?
Diam..
Sai, kamu baik-baik saja?
Satya, apakah kamu punya pulpen?
buku Savi.
'Mereka seharusnya tidak tahu
bahwa kita adalah keluarga Virat.'
Pak, uang.  - Berikan padanya.
Saya punya ide.
Perbaiki kamera
pengintai di jaketku.
Dengan begitu, Anda
akan mengetahui posisi
militan dan itu akan
membantu penembak jitu.
Pergi membawa kamera.
- Oke, Pak.
Penumpang mohon diperhatikan.
Itu lelucon yang bagus.  - Ya.
Penumpang..
Saya punya kabar baik.
Tapi hanya untuk 10 orang.
10 orang
akan bebas, hari ini.
10 orang dapat membuka
sabuk pengaman mereka.
Dan sisanya akan diikat
sabuk pengamannya.
Jangan bertindak cerdas.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ketika pemerintah Anda
khawatir hanya sekitar 10 orang.
Sekarang, pertanyaannya adalah
siapa 10 orang itu nantinya.
Siapa cepat dia dapat..
Haruskah kita melakukannya dengan cara itu?
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
'Apa yang kalian lakukan?'
'Pikirkan tentang
keamanan anak-anak.'
'Tolong biarkan anak-anak pergi dulu.'
"Mereka memohon untuk membebaskan
anak-anak itu terlebih dahulu."
'Pergi bawa Savi dan Vinu
entah bagaimana caranya.'
'Kembalilah ke tempat dudukmu!'
'Duduk..
- Hei..'
'Hei, duduklah.'
'Hei, berhenti.'
"Kau menyembunyikan
anak-anak di sana."
"Kamu akan menghadapi konsekuensinya."